---
title: "设置信任的服务商"
description: "null"
---

付费服务创建时, 默认使用国内较快的上游服务, 包括阿里的IPv4和IPv6及DoT服务.

一些服务商可能存在解析错误问题, 将一些海外网站解析到错误的IP地址, 造成无法访问. 常见的表现是浏览器报证书错误.

如果需要避免解析错误, 可以更换上游服务商, 使用`Cloudflare`的服务, 使用这类服务时, 请确保使用的是`DoH`或`DoT`协议, 以免被劫持.

同时, 还需要关闭国内的上游服务, 因为它们离得近, 速度更快, AdGuard会优先使用它们.

在对应的服务IP前加上`#`即可禁用该上游服务.

![避免解析错误](/images/docs-startup-tutorial-trusted-vendor-202501031710444.png)

设置好后, 需要`测试上游`以确保上游服务器可用, 确认可用后`应用`.

![避免解析错误-应用](/images/docs-startup-tutorial-trusted-vendor-202501031711475.png)

但是, 只使用海外服务, 会导致国内各App的访问体验下降, 因为国内的App通常将供海外的解析设置到特定的对外服务器, 国内访问速度较慢.

如果您只需要避免常用服务的解析错误, 可以自行将被解析错误的域名指定特定的解析地址, 未指定的域名仍然使用默认的国内上游服务.

在AdGuard控制台中, 选中 `设置` -> `DNS 设置` -> `上游DNS服务器`, 将被解析错误的域名以`[/example1.com/example2.com/]tls://1.0.0.1`的格式添加到 `自定义DNS服务器` 中, 然后点击 `保存设置` 即可.

![设置上游服务器](/images/docs-startup-tutorial-trusted-vendor-202411261430607.png)

![设置上游服务器](/images/docs-startup-tutorial-trusted-vendor-202501031712566.png)

`public2.adguardprivate.svc.cluster.local` 是我们内部提供的无解析错误解析, 上游选择了*Cloudflare*, 相较于用户自行指定海外上游, 有更快的解析速度, 代价是域名解析更新时会产生少量的延迟. 如果用户没有专业需求, 都可以使用我们提供的无解析错误解析.

如果需要使用*Cloudflare*或*Google*的外部解析地址, 需要指定IP使用DoT/DoH, 可参考使用:

```
#tls://1.1.1.1
tls://1.0.0.1
tls://[2606:4700:4700::1111]
tls://[2606:4700:4700::1001]
tls://[2606:4700:4700::64]
tls://[2606:4700:4700::6400]
https://1.1.1.1/dns-query
https://1.0.0.1/dns-query
https://[2606:4700:4700::1111]/dns-query
https://[2606:4700:4700::1001]/dns-query
#tls://8.8.8.8
#tls://8.8.4.4
tls://[2001:4860:4860::8888]
tls://[2001:4860:4860::8844]
tls://[2001:4860:4860::64]
tls://[2001:4860:4860::6464]
#https://8.8.8.8/dns-query
#https://8.8.4.4/dns-query
#https://[2001:4860:4860::8888]/dns-query
https://[2001:4860:4860::8844]/dns-query
```

> 其中`#`注释的地址表示已被防火墙拦截, 暂时无法使用.

**本站全栈支持IPv6, 这是我们的优势之一**, 可以使用IPv6地址的上游, 获得更稳定的解析速度.
